!النجاح! الاستقامة! الأدلة وتأثيراتها
!اندفاع لا متناهٍ لتصبح الأفضل
تُستفتح هذه السنة ببداية مزعجة
!وتبدأ قضية تتلقى فيها ران رسالة حب تصدم الأفئدة
...يرى الحقيقة الواحدة رؤية اليقين
!يبدو كطفل ولكنه بعقل شخص بالغ
!إنه.. المتحري كونان
shinjitsu bakari oikakete yureugoku every day
أبحث عن الحقيقة فقط، أرتعش كل يوم
tsuyogaru jibun no nakami mo
رغم أن ما خلف قناعي الكاذب
marukkiri nazo darake
غامض حتى بالنسبة إلي
(moeagaru freedom)
انفجارات الحرية
hagane no yō na kizuna dake ga
فقط عبر تشكيل علاقات حديدية مع الآخرين
hekonde’ku kokoro o fumbaraseru
هل يمكنني إصلاح قلبي المفطور؟
boku ni mo nanika o kaerareru
ألا تعلمين أنه حتى أنت قادرة على التغيير؟
sarigenai kotoba de sasayaite
أرجوك، اهمسي بطبيعتك في أذني
anata no koe ga ashita e no shōdō
لأن صوتك هو ما يدفعني لأرى الغد
boku ni mo dareka o aiseru to
لا تعلمين هذا حتى وأنت قادرة على إعطاء الحب؟
sono te o kasanete shirasete
أريدك أن تأخذي بيدي وتخبريني ذلك
kibō to wa me no mae ni aru michi
الأمل هو الطريق المؤدي للأمام
dokoka ni ikeru to shinjiyō
إذن لنثق بأنه سيقودنا لمكان ما
anata no subete ga boku no shōdō
!كل ما فيك يدفعني للتقدم
go for it   go for it
!تقدمي! تقدمي
aijō koso ga shōdō
الحب نفسه متهور
go for it   go for it
!تقدمي! تقدمي
aijō koso ga shōdō
الحب نفسه متهور
!هل سمعتم بالأمر؟ قوبل كيتادا من الصف ج بالرفض مجددًا
أتلك موري؟
يا ران! أعائدة أنتِ إلى المنزل مبكرًا؟
آه، سونوكو! أجل
كنتُ أفكر بإعداد طعام لذيذ
لكونان.. لم يعد يتناول العشاء مؤخرًا
!لا يجدر بطالبة شابّة جميلة مثلك التفكير بهذا
!سوزوكي، يجدر بك التعلم منها
!أطبق فمك
!سأعود أنا أيضًا إذن
سأحضر حقيبتي، لذا انتظريني عند خزائن الأحذية
حسنٌ، فهمت
...أيعقل أن تكون
إلى موري ران
.
ماذا عليّ أن أفعل؟
من الأفضل أن أفتحها في المنزل
شكرًا على الانتظار يا ران
ما هذه؟
إلى موري ران
س. هـ.؟
...مهلاً يا ران، هذه
عثرت عليها في خزانة الأحذية
ماذا عليّ أن أفعل؟
ماذا عليك أن تفعلي؟
أليس الأمر واضحًا؟
رسالة حب لران
!بسرعة! افتحيها
لا تستعجليني
"اعذريني على إرسال هذه الرسالة فجأة"
"كلما فكرتُ بكِ يا ران-سينباي، أشعر بقلبي يخفق، ولا أنام الليل"
"أودّ أن ألتقي بكِ"
"سأكون بانتظارك بعد المدرسة غدًا عند نافورة حديقة بيكا"
!مبارك يا ران! إنها رسالة حب
بما أنه دعاكِ بـران-سينباي، فهو طالب سنة أولى
لا يعلم أن لديك شينتشي
...لا علاقة لشينتشي بالأمر
!يا إلهي
!لا يمكننا خوض محادثة بسيطة هنا
!المعذرة
!لنذهب إلى مكان آخر
...مهلاً يا سونوكو
حصلتِ على رسالة حب إذن؟ لم أحصل على واحدة منذ فترة
ماذا عنكِ؟
ماذا؟
!لا تقولي إنها المرة الأولى التي تحصلين فيها على واحدة؟
إنها كذلك
...فهمت
لا يرسل لك أحد لأنك مع شينتشي دائمًا
!قلت لك لا علاقة لشينتشي بالأمر
من ذلك الشخص؟
أهو عضو سابق بنادي الكيندو؟
انظري، إنه يحمل سيف خيزران
!لكن لا تهتمي، وركزي على رسالة الحب
لنذهب
!مهلاً
إذن، ماذا سنفعل؟
ستذهبين إلى حديقة بيكا، صحيح؟
...لا أعلم ما عليّ فعله
!لا داعي للتعمق في التفكير
ستذهبين وترفضين طلبه مباشرة
قولي له إن لديك زوجًا فعلًا
!لا تتصرفي وكأنها مشكلة شخص آخر
تبدين قلقة فعلاً
!ما باليد حيلة، دعي الأمر لي
!سأرفضه عوضًا عنك
سترفضين ماذا؟
أوه، ذو النظارات
ماذا تفعلان هنا؟
تبدين قلقة يا ران
!بالطبع! حصلت على أول رسالة حب لها
!رسالة حب؟
!سونوكو
"!أوه، حبيبتي ران-ساما"
"سأضمك إليّ وأطبع قبلة على وجهك"
!إنها تكذب يا كونان
لم يكن شيئًا كهذا
لكنكِ حصلت على رسالة حب فعلاً، صحيح؟
من المرسل؟
إذن أنت مهتم؟
حمقاء، لمَ قد أهتم؟
...ربما أنا مهتم قليلاً
...يا له من صبيّ
.إنه طالب سنة أولى وأول حرفين من اسمه هما س. هـ
طالب سنة أولى؟
يرغب في لقائها غدًا عند نافورة حديقة بيكا بعد المدرسة
!هذا يكفي يا سونوكو
لا تعرف ران كيف تتصرف بالأمر، لذا سأذهب وأرفضه عوضًا عنها
مفهوم؟
أجل، فهمت
يا إلهي.. لا يسعني فعل شيء.. من المرسل يا ترى؟
ما العمل؟ أيمكنني حقًا الاعتماد على سونوكو لتتولى الأمر؟
سيكون لي إن كان وسيمًا
هل حدث شيء؟
ما الأمر؟
يمكنك إخبارها إن كان هناك ما يزعجك
والدها هو المتحري العظيم موري كوغورو
هذا يكفي يا كونان! آسفة
وزوجها هو متحري المرحلة الثانوية، كودو شينتشي
!سونوكو
أعرف المتحري موري، وطالب المرحلة الثانوية المتحري كودو أيضًا
كنتُ طالبة في ثانوية تيتان
حقًا؟
نحن طالبتان في السنة الثانية
ماذا عليّ أن أفعل؟
...ربما علي محادثتك بالأمر كما اقترح هذا الفتى
يمكنك ذلك، صحيح يا ران؟
...أجل، إن كنتِ لا تمانعين ذلك
!سنساعدك يا سينباي
تفضلوا! آسفة على الفوضى
شكرًا
أجل، هذا.. إنه زوجي
مات قبل سنة
جراء المرض
لازم المستشفى 6 أشهر وقاوم المرض، لكنه لم ينجُ
في الواقع، يبدو أن شخصًا ما تسلل إلى المنزل في غيابي
خرجت للمشي مع يوتو لساعتين قرابة الساعة الواحدة
لكن لا بد أنني نسيت إقفال النافذة
علاوة على ذلك، عادة ما أسدد الإيجار لصاحب المنزل شخصيًا
سحبت بعض المال من المصرف هذا الصباح ووضعته في هذا الظرف
لكن يبدو أن أحدًا أخذ المال
أخذه؟
لكنه أعاد المال كاملاً
كيف علمتِ إذن أن أحدًا أخذه؟
بسبب أن ورقات المال مَثنيّة مع أنها كانت جديدة، صحيح؟
تمامًا، لكنه مجرد ثني خفيف
انظروا
دائمًا ما أترك مذكّرتي هنا، لكن يبدو أن أحدًا كان يقرؤها
وشيء آخر
أقوى دليل هو أن أحدًا أحرق عود بخور هناك
إذن، هل كان مشتعلاً عندما عدتِ؟
كم بقي من العود؟
بقي النصف تقريبًا
إذن، أُشعِل عود البخور قبل 15 دقيقة من عودتك تقريبًا
لأن أعواد البخور تحتاج إلى نصف ساعة تقريبًا حتى تحترق
!تعرف الكثير يا كونان
يعرف هذا الفتى أشياء غريبة دائمًا
لكن ما الذي يعنيه هذا؟
...إن تسلل أحدهم إلى هذا المنزل فعلاً
المشكلة هي من يكون ولماذا
لقد قرأ المذكّرة، أيكون شخصًا يتعقبها؟
لكن بخلاف المذكّرة، لم يبدُ أن شيئًا آخر قد فُتّش أو أُخذ
!إذن فهو لص
...ولكن اللص لن يعيد المال
!علاوة على ذلك، يصعب تصور أن يشعل اللص عود بخور
...شعرت بالقلق قليلاً، لذا طلبت حضور رجل شرطة
لكن نظرًا لعدم فقدان شيء، لم يكن هناك ما يمكن التحقيق فيه
...عود البخور
هذا أكثر جزء مثير
هل الفاعل أحد معارفها، أو معارف زوجها؟
لو سمحتِ، كيف التقيت زوجك؟
!كونان
!يا له من فتى فضولي
كان زميلي في المرحلة الثانوية
لكن لم نكنّ لبعضينا المشاعر حينها
بعد تخرجنا من الجامعة، التقينا في المدينة وبدأنا نتواعد
الأمر مختلف عن ران إذن
بالطبع مختلف
لو سمحتِ، قلت إن أحدًا قرأ مذكّرتك، لكن ماذا كُتب فيها؟
لا شيء مهم
"أشياء مثل: "صعوبة العمل والاعتناء بطفل يوميًا
لكنني أستجمع بعض القوة عندما أفكر فيه".. أمور طفولية"
من الصعب فعلاً أن تكوني وحدك فعلاً يا آنسة يوريكو
في الواقع، فكرّت بالانتحار من قبل
لكن لدي طفل، وفكرت بمعاناة زوجي مع مرضه
لم أستطع أن أُقدم في الانتحار
ففي النهاية، ليس زوجي فحسب.. هناك العديد
ممن يرغبون في العيش ولا يستطيعون ذلك
لذا لن يُغفر لي اليأسُ من الحياة وقتلُ نفسي
هذا محزن جدًا، أكاد أبكي
ربما انتابت الفاعلَ المشاعرُ نفسها
...إن كان هذا صحيحًا، فالفاعل سيكون
في الواقع، شاهدت في التلفاز أن لصًا تسلل
إلى منزل وغادره دون أن يسرق شيئًا بعد أن غير رأيه
أحقًا هذا يا كونان؟
أجل، تبيّن أنه منزل معلم كان لطيفًا معه في صغره
لكنه تسلل إليه من غير أن يعلم ذلك
سينباي، لا يعقل أن تكوني معلمة في مدرسة، صحيح؟
كلا
لكن حتى لو لم تكوني معلمة، فقد تكونين شخصًا يعرفه
أو أقرب للدقة، قد تكونين شخصًا عزيزًا عليه
ربما علي الكتابة في مذكّرة أنا أيضًا
...وقرأ مذكّرة هذا الشخص العزيز عليه
مذكّرة تُظهر حياتك الكادحة رغم الظروف السيئة
!فهمت! لهذا السبب لم يأخذ شيئًا وأشعل بالمقابل عود بخور
تمامًا
!ربما أرسل لك رسالة حب في المرحلة الثانوية أيضًا
!كفي عن المزاح يا سونوكو! الموقف جاد هنا
!أنا جادة أيضًا
ما رأيك يا سينباي؟
صحيح، حصلتُ على رسالة حب مرة
متى كان ذلك؟
شهر يناير من سنتي الثالثة
لكن لولا تلك الرسالة، لما عرفت اسمه أو ملامحه
لم يسبق وأن كنا في الصف نفسه أبدًا، من السنة الأولى وحتى الثالثة
لكن يبدو أنه كان معجبًا بي طوال الوقت، وأنا لم ألحظه
!مَلِك الحُب من طرف واحد
أشارت الرسالة إلى رغبته في لقائي عند نافورة حديقة بيكا
ماذا؟
لا، لا شيء
إذن هل ذهبتِ؟
ترددت في ذلك، لكنني ذهبت لأفصح عن مشاعري الحقيقية
ماذا قلتِ؟
"يسعدني أن تكنّ لي هذه المشاعر"
"لكن لا يسعني التفكير الآن بشيء غير امتحانات القبول"
بعد سماع ذلك، غادر من غير أن ينطق بحرف
...لنرَ
كان يُدعى
ناغاي شوهي
!أنتِ! هذا الرجل
Tr: mohbaboo
Ed: Hercule Poirot
http://mohbaboo.wordpress.com
http://msoms-anime.net
ناغاي كان هنا؟
سينباي، هل كنتِ عضوة في نادي الكيندو؟
أجل، كنت مديرته في سنتي الثانية
كما توقعت، هذا يحسم الأمر
الأرجح أنه هو من تسلل إلى منزلك
أعتقد هذا أنا أيضًا
سينباي، هل سمعتِ من أخباره بعد التخرج؟
أجل، قبل سنتين تقريبًا
...من أحد أصدقاء زوجي
...لم أحدّث زوجي عنه قبلاً
لكن ذُكر أمره في محادثة مع أحد الزملاء من بين الكثيرين في ذلك الوقت
بذل جهده، لكن لم يمكنه الالتحاق بالجامعة التي أرادها
وبعد التخرج، عثر على عمل في شركة لم يحبها
وفي النهاية، استقال من تلك الشركة، ويبدو أنه يعمل بدوام جزئي الآن
سينباي، هل صادف وأن التحقتِ بجامعة قوية بعد التخرج من الثانوية مباشرة؟
لا أعلم إن كان يمكن تسميتها بالقوية، لكنني التحقت بالجامعة التي أردتها
كما توقعت، كشفت كل شيء
ماذا تعنين يا سونوكو؟
أترغبين في سماع استنتاجي؟
يا حبيبي، ألا بأس بهذا؟
بعد لقاء يوريكو-سينباي عند نافورة
حديقة بيكا، لم يستطع ناغاي شوهي نسيانها
لكنه شعر بأنه أدنى منها
...بعد التحاقها بجامعة قوية بعد الثانوية مباشرة
لم يتشجع على التواصل معها مجددًا
...وبعد التخرج، لم تكن حياته المهنية جيدة أيضًا
انتهى به المطاف مفلسًا
وبما أنه يعرف حي بيكا، اختار ارتكاب جريمة السرقة
...حينها، وبينما كان متجهًا لسرقة منزل أثرياء، غالبًا منزلي
لاحظ في طريقه إلى هناك نافذة منزلك المفتوحة
...اكتشف أن المنزل خالٍ، وثم
رآها في ذلك الوقت
المرأة في الصورة والتي وقع في حبها في الثانوية
!تذكر أيضًا الرجل معها والذي كان زميلاً في الثانوية
ومن الصورة، أدرك أن ذلك الزميل قد مات
ومع أنه يُدرك خطأ فِعلته، قرأ أيضًا المذكّرة التي عثر عليها
...اكتشف كيف بذلتِ جهدك للعيش بكرامة مع ابنك
وفكّر بأمر زميله الذي مات في العشرينات من عمره
لذا شعر بالخجل من نفسه نظرًا لاستغلاله الناس رغم نعمة الصحة لديه
...عندما أرى ران تبذل جهدها في تدريبات الكاراتيه
!أشعر بأن عليّ العمل بجد أنا كذلك
سونوكو
...لذا قرر ناغاي شوهي التكفير عن ذنبه، فأعاد المال للظرف
وأشعل عود بخور احترامًا لذكرى زميله وغادر المنزل
...وأخيرًا، بإدراكه أنه لن يعود إلى هذه المدينة مجددًا
توجّه لزيارة أخيرة إلى المدرسة التي تخرج منها
وصادف أن ذلك كان وقت تدريب نادي الكيندو
ولهذا تذكر يوريكو-سينباي وحنّ للماضي
!حتى إنه قد يكون يتأمل نافورة حديقة بيكا الآن
مستحيل
مذهل يا سونوكو
كان ذلك استنتاجي نفسه تقريبًا
مهلاً
ذلك الرجل ناغاي الذي رأيتُه أمام صالة التدريب بدا مختلفًا قليلاً عما استنتجتِه
كيف أشرح الأمر؟
بدا بالأحرى منشرحًا
أحقًا؟
وما زلت أجهل سبب حمله لسيف الخيزران
سيف خيزران؟
نعم
لو سمحتِ، هل كُتب شيء آخر في المفكّرة؟
في الواقع، هناك أمر لم أخبركم به
قبل حوالي 10 أيام، صدمتُ رجلاً يقود دراجة في حادث صغير
في ذلك الوقت، قال إنه بخير
لكن عاد قائلاً إنه لم يعد قادرًا على الالتفات
...أكان ذلك
...أخبرته أنني سأدفع التكاليف الطبية
لكنه طلب أن تكون بيننا علاقة عوضًا عن ذلك
وكان مصرًا في الواقع
هذا مُشين
بدا شخصًا سيئًا، لذا خشيت حدوث شيء لابني إن رفضته بشدة
لذا لم أخبر أحدًا بالأمر
أين كان اليوم؟
سيعود من رحلة عمل الليلة، لذا لا أعتقد أنه كان المتسلل
لو سمحتِ، هل كل ما قلتِه لنا مكتوب في المذكّرة؟
نعم
وكان ذلك الرجل ناغاي يحمل سيف خيزران، صحيح؟
...أيعقل أنه
من أنت؟
هل أنت صديق تلك المرأة؟
كلا
ابتعد عنها
!وإياك أن تلمس ابنها
ماذا؟ فيمَ تثرثر؟
!خذ هذه
!وهذه
كونان؟
هل اكتفيت؟
...ابتعد
!ابتعد عنها
!ماذا تقول؟ لا أسمعك
!ناغاي
ومن تكونون؟
ماذا تريد أيها الصبي؟
ماذا؟
هذا غريب يا عمّ
ظننتك لا تستطيع الالتفات
!أيها الصبي الشقيّ
!أيها الوغد الحقير
!ماذا تريدين يا فتاة؟
يا عمّ، يبدو أنك لن تستطيع الالتفات الآن حقًا
!ناغاي
هل أنت بخير يا ناغاي؟
آسف
...قرأتُ مفكّرتك
لا بأس، لا داعي لأن تقول شيئًا
أنا آسف، أردت مساعدتك
...قبل 11 سنة
كنتُ سعيدًا بقدومك للحديقة
لم أتوقع أبدًا أن تأتي
ناغاي
اتخذت قراري، سوف أذهب بنفسي
ما زلت لا أعلم ما عليّ قوله، لكن علي الإفصاح عن مشاعري له
أدين له بالحقيقة بعد أن كتب تلك الرسالة
أنتِ محقة
ki ga tsuitara koishikatta
...لم أدرك من قبل أبدًا، لكنني أفتقدك
kanashii news afureru machi de
أخبار حزينة كثيرة في هذه المدينة
anata no koe ga kikenai hi wa
في الأيام التي لا أسمعك فيها
watashi no subete ga tomaru
كل ما فيّ يظل صامتًا
kanashii hodo anata ga suki de
أحبك كثيرًا لدرجة البكاء
koishi sugiru to 'naze na no' kon'na ni mo kurushii
...أتساءل لماذا أتوق إليك كثيرًا. لماذا الشوق مؤلم
yūki o motte atarashii sekai no tobira akehanatō
سآخذ بشجاعتي وأفتح الباب للعالم الجديد
anata ga watashi no kokoro o
بعد أن ملأت قلبي
asayake ni someta
...بكل ألوان الشروق
So I will make it with you
لذا سأنجح معك
في الوقت المناسب
يا إلهي
...قالت ران إنها تريد إخباره بالحقيقة، لكن
هل قصدتني؟
!أرجو المعذرة
!قلتُ إنني سأنتظرك، لكن يبدو أنك من تنتظرينني يا سينباي
...إذن، أنتِ
ماذا؟
!أنا معجبة بك يا ران-سينباي، يا قائدة نادي الكاراتيه
!تفضلي
شكرًا
!بالتوفيق لك
إلى اللقاء
ما كان هذا؟
إذن لم يكن طالب سنة أولى
!سونوكو! وكونان
وأنا من ظننت أنني سأسمع ران تفصح عن مشاعرها الحقيقية
!يا للأسف
!لكن يمكنك أسر قلوب الفتيات أيضًا
!أنت مذهلة يا ران
أليس هذا رائعًا؟
فتاة تشبه هايبارا  :تلميح كونان القادم
فتاة تشبه هايبارا؟
هل تورطت بقضية ما؟
الجزء الأول
الطريق السريّ المؤدي للمدرسة
:في الحلقة القادمة من كونان
!(الطريق السريّ المؤدي للمدرسة (الجزء الأول